我们正在研究他们所说的尖峰波，基本上这是一个很大的
一种轴对称波或一种旋转对称波
在战车中部，我们会对其进行分级，因为我们会发出很多波
朝向坦克中心的频率不同，它们以不同的频率传播
速度，基本上是一如既往，然后是更长的波浪
然后他们可以在战车中进行建设性的发展，使这个大的峰值
当时正着眼于重建一个怪异的浪潮，一个非常著名的浪潮
努列耶夫（Nureyev）和怪胎浪基本上是意想不到的大浪
在人口较小的波浪中发生，这是在
一月的第一个夜晚95年北海，它是第一种
证实了对这些怪胎波之一的观察，因此
研究了很多，基本上是一种关于我们试图去做的研究
研究可能造成这种浪潮的条件
这项研究的发现是他们无法进行数值计算
计算并成功重现此波，而无需由
穿越两个波浪群，所以当他们听到一种单一的波浪火车时，
向一个方向移动，波浪会破裂，而破裂会
限制了生活方式，所以我们要做的是创建两种不同的小组方式
并改变这两个波群之间的角度，然后我们发现
只有当我们有一个左右的角度时，我们才能重现怪胎波
这两个波群之间的135度和破裂过程之间
角度敏捷波组变化很大，这是其中之一
我们今天实际进行尖峰测试的原因，所以我们只看一下
这些和在这里有史以来的第一个谜
有一种以下情况，所以基本上所有的能量都是
向一个方向行驶，这与您的示例类似
可能会在海滩上看到您实际观察到的是海浪将要破碎
在暴跌的情况下，这是您通常在海滩上看到的那种
实际上是用来限制波浪的高度，然后，如果我们看一下
我们在这里基本改变了波浪之间的角度的下一个波浪图像
跨过波群到135度，您最终会看到这种喷射类型
浪潮，我们实际上发现的是，这种类型的浪潮
并没有限制波浪的高度，实际上实际上增强了战斗的方式，这
就I而言，可能是实际行波多样性的原因
认为他们可以让他们在这里落地，我认为我们尽量不要这样做
因为其他城市可能会受到破坏，目前我们有点
限制了我们可以测量的东西的高度，但是它可能更大
[音乐]你
你